que no yo no tengo problema en decir que
Rosalía mucho mejor que Lola indigo buf
de acuerdo o no chat o sea la verdad es
que no eh A mí es que Rosalía atractiva
no me parece la verdad no sé a lo mejor
soy raro no lo sé ningún problema pero
cosas que yo digo Comanche dando un
empujón a auron con Rosalía pero ustedes
crees que esto será así Rosalía
contestándole y etiquetándome auron Play
dime lo logro Juan guarnizo pone mi
chipeo pero a ver yo no creo que esto
sea tan así no le deseamos toda la
suerte del mundo al nuevo chipeo del año
tío tú te imaginas que que esto esto
sale O sea porque esto tiene escúchame
con las tonterías y las bromas luego
salen las cosas eh Aunque tú no serías
un no serías estás diciendo que ría es
para ti que no sé qué no yo no estoy yo
he dicho Rosalía es para mí no te
dijiste que te apartaste que era para ti
porque me parece a ver yo la admiro
mucho como artista como mujer Vale
entonces